Zustandsdiagramm_Event

„Gelöscht“ vs. „Archiviert“ kurz erklären

Du hast beides modelliert
Ich empfehle im Text (1–2 Sätze):

Archivierte Events bleiben lesbar erhalten.
Gelöschte Events werden dauerhaft entfernt (z. B. DSGVO).

---

Zustandsdiagramm_Rechnung

Mini-Feinschliff (optional, kein Muss)
Textliche Klarstellung (1 Satz)

Falls noch nicht geschehen, empfehle ich unter dem Diagramm:

Überfällige Rechnungen können durch das System automatisch gemahnt werden. Nach Zahlungseingang wird der Zustand „bezahlt“ erreicht.

2. „Storniert“ nur behalten, wenn erwähnt

Wenn ihr nirgendwo von Rechnungsstorno sprecht:

Zustand weglassen

Wenn ihr ihn drinlasst:

Ein Satz Erklärung genügt

---

